!ACHTUNG! Es folgt eine tolle Nachricht:

Am 11.04.2025 findet im Kuluthaus Lehnitz der Frühlingsball organisiert vom 12er Jahrgang des Marie Curie Gymnasiums statt. Erleben sie einen crazytastischen Abend und unterstützen Sie gleicheztiig die Abikasse!!! 

Wir laden Sie hiermit herzlich ein sich unter folgenden Link ein Ticket zu reservieren:
www.curiegymnasium.de

Wichtige Daten:
Datum: 11.04.2024
Uhrzeit: Einlass ab 18:45, Beginn: 20:00
Preis: 12€ (Schüler, ehemalig. Schüler, Lehrer), 15€ (Externe)

Die Reservierungen sind bis zum xx.03.2025, 23:59 Uhr gültig und werden danach ungültig.

Wir freuen uns auf einen tollen Abend!

Beste Grüße,
Gordon